Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Jalan Buntu]
[Episode 8]
Dia masih belum mengatakan apa pun?
[Asrama]
Mengapa kamu begitu keras kepala?
Anda datang tepat waktu.
Lihatlah murid kesayanganmu.
Dia baru saja keluar dari UGD.
Apa yang telah terjadi?
[Asrama]
Apakah dia terjatuh ke dalam selokan saat bersepeda,
atau mencoba memainkan peran pahlawan lagi?
Dia dipukuli.
Oleh siapa?
[Asrama]
Dia tidak mau memberitahu kita.
Dia bilang dia hanya akan bicara padamu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kau tidak menceritakan aku pada mereka, kan?
[Asrama]
Katakan.
Siapa itu?
Biksu Gila.
Bisakah Anda mendengarnya?
Siapa?
Biksu Gila.
Crazy Monk melakukan ini sendiri?
Tidak ada orang lain?
Tak ada orang lain. Hanya Biksu Gila.
Jadi begitu.
Suatu upaya mencari simpati, ya?
Kau mencoba memaksaku
mengejar Crazy Monk.
Jika kamu tidak menanganinya,
Aku akan memberi tahu semua orang
bahwa muridmu
dikalahkan oleh Biksu Gila.
Bagaimana kalau aku pergi dan dia juga memukuliku?
Lalu bagaimana?
Mustahil.
Bukankah orang-orang mengatakan kamu dan Biksu Gila
berhubungan baik?
Pada tanggal 18 Mei,
malam ketika Liu Ke meninggal,
Crazy Monk menghancurkan bar karaoke,
dan ditinggal sendirian.
Tidak seorang pun tahu ke mana dia pergi.
Kenapa kamu...
masih menyimpan ini?
Keluar dan beritahu semua orang
Biksu Gila itu memukulmu.
Teriakkanlah melalui megafon.
Lihat apakah ada yang peduli.
Crazy Monk adalah gangster sungguhan.
Apakah menurutmu dia kekurangan wanita?
Kalau begitu, jangan khawatir tentang hal itu.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Saya ada rapat sekarang.
Apakah kalian sudah menemukan jawabannya?
Apa sebenarnya yang terjadi?
Kami tidak akan mengganggu stasiun
dengan hal ini untuk saat ini.
Dia muridku,
Aku akan menjaganya.
[Publik Rakyat]
Ran serius kali ini.
Berlari.
Dia ada di dalam.
Pak,
kenapa...kenapa kamu
datang kesini sendirian?
Bukankah dia sendirian?
Dia sendirian,
Tetapi...
tapi dia membawa
banyak pria bersamanya.
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Anda harus membawa lebih banyak orang,
sebaiknya dipersenjatai.
Ran, kamu...
Apakah Anda akan kembali sekarang?
Aku bukan seorang pengecut.
Berikan aku tas itu.
Tunggu disini.
[Arkade]
Main game ya?
Hanya itu saja yang selalu Anda lakukan.
Bos, jangan terlalu keras padaku.
Apakah kamu tahu cara bermainnya?
Jika tidak, saya yang akan mengambil alih.
Bos, tolong beri aku kelonggaran, ya?
Bos.
Bagaimana cara kita memainkannya?
Apakah Anda memang menyukai hal ini?
Aku cuma main-main saja.
Sepertinya Anda kalah.
Pecundang harus minum, kan?
Bagus.
Menarik.
Itu membuatku tak perlu repot bersulang untukmu.
Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Ayo ikut aku ke kantor polisi.
Selain ibuku,
kalian polisi adalah satu-satunya
yang terus mengkhawatirkanku.
Ibu saya harus menulis surat
agar bisa menghubungi saya.
Terakhir kali aku dikurung,
Aku merobek semua suratnya.
Lucu, bukan?
Bagus.
Aku akan membawamu ke ibumu.
Apakah menurutmu itu lucu?
Minggir.
Mencoba merebut senjataku?
Berani mengambil senjata polisi?
Teruskan.
Itu hukuman penjara minimal 10 tahun.
Buka saja, aku tantang kamu.
Jika Anda membukanya, itu merupakan percobaan pencurian senjata.
Buka itu!
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Kamu datang kesini sendirian?
Menarik.
Kalau begitu, apakah kau berani ikut denganku sendirian?
Baiklah, bisakah saya...
mengendarai Cadillac saya?
[Arkade]
Begitulah adanya.
Kembali.
Kalian boleh pergi sekarang.
[Arkade]
Turunkan tanganmu!
Apakah kamu pikir kamu sedang mengadakan parade?
[Arkade]
Berdiri!
Apakah sudah selesai?
Dan kamu juga.
Berhenti menyentuh.
Minggir, minggir.
Apakah Anda mendengarnya?
Apa yang kalian lakukan di sini?
Menunggu bosku.
Apa yang ada di
kantong plastik itu?
Makanan untuk bos kami.
Anda tidak mengizinkan kami mengantarkan makanan,
jadi kita akan membuangnya saja
Nanti.
Apakah kamu tahu?
tempat macam apa ini?
Keluar dari sini!
Kami hanya ingin melihat bos kami,
dan membawakannya makanan.
Jika tidak,
tangkap saja kami semua kalau begitu.
Omong kosong!
Diam.
Apa yang kamu teriakkan?
Kami tidak melakukan sesuatu yang ilegal.
Kamu, berjongkoklah di sana.
Mari kita lihat siapa yang bertahan lebih lama dari siapa.
Apakah menurutmu Boss sudah makan?
Sekarang sudah larut malam.
Dia pasti lapar sekarang.
[Ruang Interogasi]
Ya ampun.
Mengapa dia kembali kesini?
Ran membawanya masuk.
Kali ini,
itu pasti serius.
[Ruang Interogasi]
Kalian tidak ada kegiatan lain yang lebih baik?
Kembali bekerja!
Meninggalkan.
Kemarilah.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
untuk mengirimnya ke Tim Polisi Kriminal?
Mengapa kamu membawanya kesini?
Biksu Gila memukuli Zhao.
Gan'e sendiri yang mengatakannya?
Ya.
Crazy Monk punya banyak anak buah.
[Ruang Interogasi]
Apakah dia benar-benar memukul Gan'e sendiri?
Itulah yang dikatakannya.
Kurasa taktik simpati itu berhasil.
Apa maksudmu?
Mentor saya bercanda.
Tidak, maksudku, saat ini,
kalian masih punya mood bercanda?
Orang-orang seperti Crazy Monk
memiliki banyak koneksi.
Segera, semua permohonan dan permintaan
akan datang langsung kepadaku.
Dengan serius,
apakah kamu benar-benar tidak akan menelepon
Tim Polisi Kriminal?
Jika mereka datang, situasinya akan lebih buruk.
Kita harus memeras air dari batu.
Baiklah, kalau begitu kalian urus sendiri.
Perhatikan dan pelajari.
Lihatlah bagaimana mentor Anda memeras air.
Satu hal lagi:
jika kamu tidak bisa mendapatkan apa pun darinya,
biarkan saja dia pergi.
Lihatlah betapa kacaunya keadaan di luar.
Mentor, izinkan saya bergabung dengan Anda.
Anda tunggu saja di luar.
Kepala sudah mengatakan
Saya harus memperhatikan cara Anda memeras air.
Jongkok.
Itu sungguh sesuatu.
Maksud saya,
apakah kamu tahu semua nama mereka?
Setengah dikenal, setengah tidak dikenal—
mereka semua berteman.
Jika kabar ini tersebar,
Anda pasti punya reputasi yang cukup hebat.
Benar?
Besok, mungkin ada lebih banyak orang.
Saya harap itu tidak memengaruhi pekerjaan Anda.
Ini pasti akan menyebar.
Aku hanya ingin tahu cerita seperti apa
akan mencapai
Telinga Erhei kecil.
Biarkan saja.
Jadi kamu benar-benar tidak tahu
mengapa kami membawa kamu masuk, kan?
Saya benar-benar tidak tahu.
Kau memukul muridku.
Anak itu muridmu?
Dia benar-benar polisi?
Dia tidak terlihat seperti itu.
Dia bodoh seperti mentimun.
Jadi apa saranmu agar kita lakukan?
Saya mengerti.
Keluar dari sini!
Apakah ini lucu?
Ini kantor polisi!
Enyah!
Bos, baiklah...
Ayo, pergi.
Ayo pergi.
Cepatlah pergi.
Ayo, ayo.
Ayo, kita keluar.
Sekarang kita impas, kan, Ran?
Kamu baru saja berteriak pada mereka
untuk mengirim orang-orangmu pergi,
dan itukah akhirnya?
Bagaimana dengan ini?
Aku akan mengganti upah yang hilang dari muridmu
dan tagihan medisnya.
Sebutkan saja harga Anda.
Bagus.
Baiklah.
Apakah saya bilang kamu bisa pergi?
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Hal pertama yang harus diselesaikan adalah,
tapi masih ada lagi.
Masih ada lagi?
Pikirkan tentang apa lagi yang telah Anda lakukan.
Aku punya banyak hal yang harus kulakukan.
Kemudian kita akan membahasnya satu per satu.
Banyak orang yang menunggu untuk berbicara dengan Anda.
Benar-benar?
Begitu banyak orang yang peduli padaku?
Tentu saja.
Kami memiliki petugas narkotika
dan penyidik ​​kriminal.
Anda lebih suka jurusan yang mana?
Cukup, berhenti mengujiku,
Berlari.
Jika benar-benar ada
begitu banyak orang penting yang terlibat,
apakah kamu akan menjadi orang yang mempertanyakan aku?
Aku menguji kamu?
Bukankah kamu sedang mengujiku?
dengan menanyakan mengapa Anda dibawa masuk?
Jika tidak, Anda pasti sudah pergi.
Baiklah, saya pergi.
Baiklah, kamu bisa pergi.
Membuktikan ketidakbersalahan Anda
itu sepenuhnya terserah Anda.
Tunggu dulu, apa sebenarnya maksudnya?
Minum beberapa bir lagi
dan memikirkannya?
Bukankah akan lebih baik?
untuk pergi keluar minum?
Cukup adil.
Minumlah beberapa minuman,
meraba-raba beberapa gadis,
dan menghancurkan karaoke.
Saya membayar kerusakannya setelah itu.
Saya tidak beruntung malam itu.
Mereka menemukan seorang gadis untukku,
tapi dia tampak seperti ibuku.
Aku menamparnya,
lalu manajernya marah padaku.
Setelah menghancurkan karaoke,
apakah itu menenangkanmu?
Ke mana Anda pergi selanjutnya?
Bagaimana saya bisa mengingatnya?
Di mana ada gadis cantik,
aku ke sana.
Siapa yang menyuruhmu datang ke sini?
Kembali!
Liu Aijun.
Apakah Anda sudah melihatnya sejak itu?
Siapa?
Liu Aijun.
Tunggu.
Itu sejarah kuno.
Kamu persis seperti ibuku.
Itu sejarah kuno, kawan.
Apakah kamu benar-benar berpikir?
ini pertama kalinya aku bertemu denganmu,
Zhu Dachuan?
Apakah kamu benar-benar menginginkanku?
[ Formulir Pendaftaran Informasi Dasar Penduduk ]
untuk membaca berkas Anda dengan suara keras, ya?
Mengapa kamu berpura-pura padaku?
Pada tahun 1981,
kamu dan Liu Aijun
bekerja di pabrik yang sama,
memindahkan kotak kardus.
Dia adalah pemimpin tim Anda saat itu.
Itu semua di masa lalu, Ran.
Itu benar-benar di masa lalu, ya?
Bagi saya, bab itu sudah berakhir.
Kamu tidak pernah melihatnya lagi?
Bagaimana kabarnya,
Liu Aijun?
Apakah dia punya keluarga yang tersisa?
Lihat, mengapa kau menanyakan semua ini padaku?
Apa hubungannya dengan saya?
Dia menandatangani dokumen untuk memecatmu.
Bisakah kau terima saja penghinaan itu?
Apakah menurutmu dia layak?
Bagaimana dengan Liu Ke?
Tunggu, siapa Liu Ke sekarang?
Berhentilah mencoba menipuku, oke?
Katakan saja padaku apakah kamu melakukannya atau tidak.
Saya bahkan tidak tahu
apa yang sedang Anda bicarakan.
Apa yang telah saya lakukan?
Biarkan aku mengingatkanmu,
Ini serius.
Biarkan aku beritahu sesuatu padamu.
Aku hanya mengejar orang-orang yang menggangguku.
Saya tidak menyentuh wanita.
Bagaimana Anda tahu itu seorang wanita?
Saya tidak mengatakan itu seorang wanita.
Anda baru saja mengatakannya.
Anda yang mengatakannya.
Saya tidak pernah mengatakan itu seorang wanita.
Bagaimana Anda tahu ada seorang wanita yang terlibat?
Apakah Liu Ke terdengar seperti nama pria?
Mengapa bukan nama laki-laki?
Pada tanggal 18 Mei,
Anda menghancurkan bar karaoke.
Ke mana kamu pergi setelah itu?
Saya tidak ingat.
Kamu tidak ingat, ya?
Di Sini.
Coba lihat.
Perhatikan baik-baik.
[Surat perintah pemanggilan]
Aku bilang padamu, Ran,
jangan gunakan posisi Anda
untuk dendam pribadi.
Apakah saya mengenalmu?
Apakah kita punya skor yang harus diselesaikan?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Apa yang harus kukatakan?
Bagus,
kita tunggu saja nanti.
Itu benar.
Cepatlah minum untuk menenangkan syarafmu.
Antreanmu hampir habis, kan?
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Sepertinya kamu sangat bersemangat
untuk kembali ke Divisi Dua.
Kamu membawaku masuk
hanya berdasarkan itu, benar?
Hanya mencoba keberuntunganmu,
berharap aku mengaku?
Tahukah Anda berapa kali
saya datang ke kantor polisi?
Lagipula, itu tidak masuk akal.
Polisi lainnya menggunakan tiga taktik,
tapi Anda hanya punya satu.
Berusaha bersikap sedikit lebih mudah padaku?
Anda petugas kantor polisi di sini, kan?
Bagus,
ketika saya melakukan pembongkaran nanti,
Kalau begitu, saya akan mulai dengan lingkungan ini.
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku hanya bertanya padamu,
pada malam tanggal 18 Mei,
setelah kamu menghancurkan karaoke itu,
kamu pergi kemana?
Anda tidak akan pergi sebelum Anda menjawab!
Baiklah, saya sungguh tidak ingat.
Turunkan kakimu!
[Ruang Interogasi]
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Tanpa bukti,
Kita harus melepaskannya saat waktunya habis.
Dia tersangka dan kau membiarkannya pergi?
Apakah Anda tahu hukumnya?
Apakah menjadi tersangka sama dengan memiliki bukti?
Kami hanya dapat menahannya selama 24 jam.
Kamu mau pergi ke mana?
Kita tidak bisa membiarkan dia pergi begitu saja.
Lihatlah dirimu sendiri.
Pulanglah dan istirahatlah.
Saya baik-baik saja.
[Ruang Interogasi]
Apakah itu lucu?
Bukan gaya Hong Kong.
Apa maksud Anda, Tuan Hei?
Harus gaya Hong Kong.
Sudahkah Anda menonton bagaimana
mereka berpakaian di film-film Hong Kong?
Joey Wong,
Vivian Chow,
dan Amy Yip.
Mengerti.
Silakan coba minuman ini lagi, Tuan.
Ini terlalu lemah.
A-tambahkan lebih banyak minuman keras.
Tuan Halo.
Pak,
Apa yang membawamu kesini?
Hentikan aksimu.
Aku hampir lupa,
kita harus merayakanmu
untuk menangkap Crazy Monk.
Ayo minum.
Saya tidak punya waktu untuk itu.
Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Berita baik.
Tolong jangan katakan padaku itu kabar baik.
Aku harus memberitahumu,
dan Anda harus mendengarkan.
Ayo berangkat, semuanya.
Bernyanyi lagi?
Saya bisa berpartisipasi dalam
kompetisi Karaoke sekarang!
Ceritakan tentang Crazy Monk.
Anda bertanya pada orang yang tepat.
Pada tahun 1979,
dia melemparkan batu bata ke halaman kami,
dan memasukkan ibuku ke rumah sakit.
Pada tahun 1981,
Aku pergi mencuri baja,
dan dia melaporkan saya ke kantor pabrik.
Keamanan mengejarku,
Aku terjatuh dari dinding
dan mematahkan kakiku.
Apakah kamu mempermainkanku?
Lalu apa yang kauinginkan dariku?
Haruskah aku bilang dia memperkosa?
dan membunuh orang?
Saya tidak tahu tentang itu.
Ceritakan padaku tentang
pacar mudanya.
Itu memang benar.
Saya dengar...
dia menemukan seorang gadis muda
untuk menjadi pacarnya.
Dia pasti ada di mobilnya.
Dia hanya pamer.
Dia mempelajari semuanya dari saya.
Apa yang terjadi setelah itu?
Aku tidak tahu.
Kamu tahu
Aku tidak cocok dengannya.
Jadi tidak mungkin aku tahu detailnya
tentang bisnisnya.
Apakah kamu tahu?
siapa pacarnya?
Tuan, saya benar-benar tidak tahu.
Jika aku tahu, bukankah aku akan memberitahumu?
Anda...
Aku... Aku ingin melihatnya dikurung juga.
Namun, saya tidak bisa mengarang cerita begitu saja.
Aku sudah memberimu kesempatan.
Pak,
dunia bawah
seperti anak kecil yang berkelahi.
Jika kamu kalah,
kamu tidak bisa lari ke orang tuamu,
dan Anda tentu saja tidak bisa memberi tahu guru Anda.
Jangan bertindak
semuanya benar bersamaku di sini.
Apa yang kalian berdua pertengkarkan?
sebelum semua ini?
Sebelum...
Sejujurnya saya lupa.
Tapi tahukah Anda?
Ketika dia keluar,
kami pasti akan terus berjuang.
Siapa ini?
Apakah kamu bodoh?
Kamu... kamu benar-benar seorang polisi.
Kamu punya nyali.
Kami sudah menangkap Crazy Monk.
Aku tahu.
Kalau begitu kita akan menyelesaikan skornya
Saat dia keluar, oke?
Jadi Anda berharap dia akan keluar?
Aku akan memberitahunya
bahwa kaulah alasan dia dikurung.
Apakah kamu mencoba menjebakku?
Dia tidak sebodoh itu.
Kau pikir dia akan percaya apa pun yang kau katakan?
Percaya atau tidak,
itu urusan dia.
Tapi aku akan memastikannya melakukannya.
Pak,
semua uang yang saya miliki ada di sini.
Ambil saja.
Bagaimana saya bisa mengambil uang Anda?
Lalu bagaimana dengan ini?
Biarkan aku lepas dari masalah kali ini.
Bagaimana?
Aku bersumpah aku tidak tahu
Anda adalah seorang polisi hari itu.
Jika aku tahu kamu seorang polisi,
apakah aku akan memukulmu?
Ini tidak ada hubungannya dengan hari itu,
dan itu tidak ada hubungannya dengan Anda juga.
Tapi jika kamu tidak bekerja sama,
maka itu ada hubungannya denganmu.
Kau ingin aku mengkhianati bosku, kan?
Saya katakan padamu, saya tidak bisa melakukan itu.
Itu bukan berarti mengkhianatinya.
Itu mengatakan kebenaran.
Kami hanya ingin tahu
kemana Biksu Gila pergi
pada malam tanggal 18 Mei.
Apa yang telah terjadi?
Hari ketika dia menghancurkan Karaoke New York,
seorang gadis meninggal.
Zhang Dan?
Siapa?
Saya mabuk hari itu.
Aku serius.
Saya tidak begitu ingat.
Siapa yang baru saja kamu katakan?
Bukan siapa-siapa.
Aku bilang aku mabuk hari itu
dan saya tidak ingat.
Hei, jangan lakukan itu.
Tunggu, Tuan.
Tuan, tuan.
Tuan, hei...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu punya penggaris?
Di sana. Ada satu.
9 sentimeter.
Sayang sekali.
Jika satu sentimeter lebih,
Anda akan dituduh
menghalangi tugas resmi,
dan itu hukumannya tiga tahun penjara.
Saya mengerti maksud Anda.
Kau mencoba
menyalahkanku atas sesuatu, kan?
Tidak, aku membantumu.
Aku belum memeriksakan cederaku.
Jika aku tak menyentuh luka ini,
itu cedera ringan,
yang berarti hukuman penjara minimal enam bulan.
Coba pikirkan, mana yang lebih kamu sukai?
Pilih satu.
Tuan, Tuan!
Pak!
Saya minta maaf.
Ada pisau di sana.
Ambil saja dan tusuk aku,
maukah kamu?
Kita sebut saja impas.
Berhenti menyakiti dirimu sendiri, oke?
Aku benar-benar tidak bisa
mengkhianati bosku.
Jika aku berbicara,
Biksu Gila akan membunuhku saat dia keluar.
Jangan!
Aku akan bicara, aku akan bicara.
Dia adalah...
dia sedang main-main dengan seorang gadis
di wilayah Anda.
Her name's Zhang Dan.
Dia masih cukup muda,
tampak seperti siswa sekolah menengah.
Kemudian, gadis itu melarikan diri.
Kabur?
Ke mana dia pergi?
Saya tidak tahu ke mana dia pergi.
Tapi gadis itu
pastinya tidak tahan dengan Crazy Monk.
Crazy Monk seperti orang gila!
Setelah dia pergi,
kita semua berasumsi
Bahwa sesuatu
pasti telah terjadi pada Zhang Dan.
Mengapa?
Dia tidak mengizinkan siapa pun menyebut namanya.
If anyone mentioned Zhang Dan,
dia akan marah dan memukul mereka.
Di mana Zhang Dan tinggal?
Dia mungkin masih hidup
di daerah Nanhuaishu.
Pada tanggal 18 Mei,
hari itu hujan deras,
apakah Biksu Gila
datang ke hutong kami?
Saya benar-benar tidak tahu.
Tapi setiap kali dia pergi karaoke,
dia selalu pergi ke hutong sesudahnya.
Untuk apa?
Untuk buang air kecil.
Jangan di toilet umum,
tapi di bawah tiang listrik,
seperti seekor anjing
menandai wilayahnya.
Tidak seorang pun berani bertanya mengapa.
Apakah Anda pernah bertemu Liu Ke?
Saya tidak tahu siapa itu.
Saya benar-benar tidak tahu.
Pak,
Aku sudah menceritakan semuanya padamu.
Tolong biarkan aku pergi, sungguh.
Cepat, bersihkan darahnya.
Bagaimana kamu bisa begitu gegabah?
Kita hanya punya beberapa jam lagi.
Aku... aku tidak...
bahkan tidak berani menjawab teleponku lagi.
Jadi bagaimana?
Tangkap dia.
Menahan...
Tunggu sebentar,
kamu ingin aku melepaskannya?
Jika Anda membiarkannya...
Saya punya saksi!
Pada tanggal 18 Mei,
Biksu Gila menyelinap ke kantor polisi kami.
Apakah Anda punya pernyataan?
TIDAK,
Saya tidak punya waktu untuk itu.
Jadi, menurutmu dia akan bicara?
Kalau itu tidak berhasil,
aku akan menggunakan lukaku sebagai bukti.
Potongan ini setidaknya 10 sentimeter.
Itu cukup untuk menahannya, kan?
Jika tidak, saya bisa membuatnya lebih besar.
Hei, jangan memainkan kartu korban
sebagai polisi.
Saya tidak menyetujui trik kotor ini.
Ketua,
Crazy Monk sudah pasti tersangka.
Dia memiliki pacar bernama Zhang Dan.
Dia seorang gadis muda.
Dia hilang beberapa waktu lalu,
dan dia juga dari daerah pemilihan kami.
Mereka berdua ada di wilayah kami,
dan dia telah hilang selama
hampir 2 bulan.
Menyelidiki!
Mengenai waktu...
Serahkan saja padaku.
Ayo cepat!
Ayo tangkap dia!
Apakah kamu ingin pergi?
Bohong kalau saya bilang tidak.
Tapi jika aku bilang aku ingin pergi,
Rasanya aku sedikit mengecewakanmu.
Jangan bicara seperti
kita berteman.
Kita tidak sedekat itu.
Ini seperti berkencan,
kamu tidak pernah tahu
kapan itu akan berakhir.
Bukan untuk kami.
Zhang Dan...
Dia pacarmu, kan?
Perhatikan jam tangan Anda.
Jika waktunya habis, saya akan pergi.
Bagus.
Silakan pergi saja.
Saya tidak dapat menahan diri untuk bertanya-tanya...
biasanya, orang besar seperti kamu
tidak pernah kekurangan wanita.
Mengapa kamu terpaku pada
gadis itu?
Saat ini,
bukankah mereka bilang uang bisa mendapatkan wanita?
Apa masalahnya?
Jika dia pergi, biarkan saja.
Tepat.
Hei, ada apa denganmu?
Apakah aku bisa melihat menembus dirimu?
Bertingkah sok tangguh,
memerintah orang lain.
Namun jauh di lubuk hati, kamu sangat rapuh.
Anda takut
dipandang rendah, bukan?
Saya katakan padamu, saya tidak mengenalnya.
Gadis-gadis karaoke tidak cukup bagus.
Zhang Dan naif dan polos.
Kamu bersembunyi di balik selimut,
menangis dalam pelukannya.
Dia mungkin bosan padamu.
Ran, awas!
Apakah Liu Ke
mirip Zhang Dan?
Aku akan beritahu kau lagi.
Saya tidak mengenalnya!
Apakah kamu mengerti?
Kamu tidak sehebat itu, kan?
Anda perlu mengandalkan sesuatu untuk...
Aku akan menamparmu, kau dengar itu?
Zhang Dan, aku mohon padamu.
Tolong jangan tinggalkan aku, oke?
Zhang Dan.
Silakan.
Aku akan membunuhmu. Aku...
Siapa yang kamu bunuh?
Siapa?
[Tangani dengan hati-hati]
Oke, oke.
Silakan tinggalkan saya nomor telepon Anda.
Sudah datang lagi, kan?
[DARI ADA&HOME]
Oke, oke.
Saya akan segera ke sana.
Paman Wang.
Dong ada di sini.
Aku akan segera ke sana.
[Produk dewasa]
Dong ada di sini.
Mama.
Kamu tidak ada kelas hari ini?
Saya libur hari ini.
Bisakah Anda menandatangani ini untuk saya?
Mengapa kamu tidak bertanya pada ayahmu?
Saya tidak dapat menemukannya.
[Tanda tangan orang tua]
Wah, waktunya sangat tepat.
Karena kamu di sini,
bantu Paman Wang
pindahkan kotak-kotak ini.
Saya harus pergi ke stasiun kereta.
Sejumlah barang baru saja masuk.
Saya akan ke stasiun kereta.
Minta Dong untuk membantumu memindahkannya.
OK silahkan.
Dong,
Apakah ujian masuk perguruan tinggi akan segera tiba?
Bagaimana belajarmu?
Tidak buruk.
[DARI ADA&HOME]
[Promosi Pembukaan Besar]
Apa yang paling aku iri
adalah generasi Anda.
Kamu bisa belajar
dengan damai dan baik.
Kembali pada zaman kita,
kami tidak memiliki lingkungan seperti itu,
jadi kami tidak belajar apa pun.
Apa yang terjadi di sini?
Masih menghalangi jalan?
Bu.
-Kamu tidak bisa meninggalkan barang-barang ini di sini.
-Itu milikku.
Lihat, Anda menghalangi trotoar.
Apakah kamu pikir ini rumahmu?
Dengan baik,
Saya baru saja mendapatkan kotak-kotak ini kembali
dari stasiun.
Kami...
memindahkannya ke dalam sekarang juga.
menurut mu
Saya tidak tahu apa-apa?
Aku melihatmu menumpuknya di sini
pagi ini.
Anda harus membayar denda untuk ini.
Silakan, Bu.
Ini barang-barangku.
Jangan coba lakukan itu padaku.
Simpan untuk Komite Lingkungan.
[Hadiah untuk setiap pelanggan]
[Promosi Pembukaan Besar]
Tolong jaga toko itu untukku.
Bu.
[DARI ADA&HOME]
[Produk dewasa]
Apakah... apakah ada orang di sini?
Apakah... apakah Anda punya pil KB?
Saya hanya mengawasi toko.
Anda harus menunggu penjualnya.
Anak itu sulit diatur.
Siapa yang tahu apa yang terjadi...
Yang akan datang.
Zhao, Ran.
Di sini.
Kemarilah.
Bibi Zhang Dan akan segera datang.
Kalian berdua silakan masuk.
Bibi.
Kemarilah.
Ada apa dengan keluarga ini?
Ini rumit.
Rumah ini
aslinya milik Zhang Hongmei.
Saya tahu itu.
Apa hubungan antara Zhang Hongmei
dan Zhang Dan?
Dia bibinya.
Sebelum,
Pacar Zhang Hongmei
pergi ke selatan untuk memulai bisnis.
Dan Zhang Hongmei
pergi bersamanya.
Mereka meninggalkan rumah itu
untuk bibi kedua Zhang Dan
untuk dijaga.
Zhang Dan masih di sekolah,
Jadi dia tinggal di sini.
Menurut saya...
Dia sudah tinggal di sini
selama hampir 2 tahun sekarang.
Apakah kamu tahu?
dimana dia sekarang?
Saya benar-benar tidak tahu.
Bagaimana dengan ayahnya, Zhang Guodong?
Di sekitar sini,
mereka memanggilnya "Zhang Kuat."
Itu sebenarnya berarti dia seorang buruh.
Dia pergi keluar untuk melakukan kerja paksa.
Saya dengar...
dia pergi ke Shenzhen
atau Hong Kong.
Bagaimanapun, dia pergi.
Kapan dia pergi?
Itu bahkan lebih awal.
Seberapa awal?
Bibi.
Yang akan datang!
Apa yang sedang terjadi?
Kedua polisi ini
ingin berbicara dengan Zhang Dan.
Zhang Dan tidak ada di sini,
Itulah sebabnya aku memanggilmu kemari.
Halo.
Apakah Zhang Dan mendapat masalah lagi?
-No.
-Zhang Dan...
Zhang Dan's friend did.
Kami hanya ingin mengonfirmasikan sesuatu.
Apakah dia ada di rumah?
Aku sudah lama tidak ke sini.
Kalau begitu, mari kita masuk.
Dia tampaknya suka belajar.
Ya, dia melakukannya.
Dia tidak berhasil
dalam ujian masuk perguruan tinggi,
jadi dia mulai belajar bahasa Inggris sendiri,
kata bahasa Inggris
adalah bahasa universal.
Apakah Anda mencari sesuatu?
TIDAK.
Tolong jangan gugup.
Apakah kamu tahu?
apa yang sedang dia lakukan sekarang?
Dia dulu
menjual mesin gerak abadi pembakar jerami
,
dan mutiara buatan juga.
Kemudian dia mengatakan itu penipuan,
jadi dia berhenti melakukannya.
Setelah itu,
Saya tidak tahu apa yang telah dilakukannya.
Sudah berapa lama sejak terakhir kali Anda mendengar kabar darinya?
Sekitar sebulan.
Jadi kamu belum ke sini akhir-akhir ini?
Dia tidak pernah menghubungiku,
jadi saya tidak pernah datang
kecuali ada sesuatu yang penting.
Apakah Anda punya nomor telepon ayahnya?
Ya.
Saya tidak sering meneleponnya.
Pakaiannya basah kuyup di sini, belum dicuci.
[Nomor telepon Zhang Guodong]
Halo?
Saya mencari Zhang Guodong.
Siapa yang menelepon?
(Kedengarannya seperti Bingguo dalam bahasa Kanton)
Bukan Bingguo,
saya mencari Zhang Guodong.
Hei, apakah kamu bisa berbahasa Kanton?
Ini adalah Kota Yanchuan,
Kantor Polisi Nanhuaishu.
Apakah ada orang di sana?
berbicara bahasa Mandarin?
Sobat, ada apa denganmu?
Zhang...
Zhang yang kuat.
Kami mencari Zhang Kuat.
Apa yang kamu inginkan?
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Maksud saya...
Zhang yang kuat.
Dia menutup telepon.
Lihat semua hal ini.
Itu sungguh tidak pantas!
-Ya.
-Tepat sekali.
Tidak ada orang baik yang akan datang ke sini.
Jaga mulutmu.
Saya memiliki izin usaha.
Bu,
kamu seharusnya tidak berbicara seperti itu.
Jangan halangi pintu masuknya.
Ayo keluar,
Oke?
Bagus.
Mari kita bicara di luar.
Nanti,
Saya akan melaporkan hal ini kepada atasan saya,
dan menanganinya dengan tepat.
Ini sungguh tidak senonoh!
Benar, benar.
Anda tidak akan senang sampai kami tutup,
maukah kamu?
Aku akan memberitahumu ini,
urus saja urusanmu sendiri.
Saya berencana untuk menutupnya,
tapi hanya karena kamu,
Saya akan tetap buka selama beberapa bulan lagi.
Apakah Anda mendengarnya?
-Nyonya.
-Menyebalkan sekali!
Bagaimana kalau kita…
-Kita bicara di luar saja.
-Ini belum berakhir.
Baiklah, baiklah.
Wanita,
lanjutkan harimu.
Siapa kamu?
Kami dari Komite Lingkungan,
dan kami hanya melakukan pekerjaan kami.
Mengerti?
Biro Perdagangan
dan Kantor Pajak belum melakukan intervensi,
dan polisi juga tidak.
Mengapa Anda begitu khawatir?
Anda bukan dari daerah pemilihan kami.
Saya dari Kantor Polisi Nanhuaishu,
nama saya Ran Xi.
[Nama: Ran Xi]
Aku tahu daerah pemilihanmu
Kepala Liu baik-baik saja.
Lihat,
Asian Games telah berakhir,
dan pintu negara kita
telah lama dibuka.
Kita perlu menerima
beberapa hal baru, kan?
Petugas...
-Lihatlah sekeliling.
-Lihat benda ini!
Kita tidak bisa...
bertindak terlalu jauh seperti ini.
Yang ini di sini
adalah istriku.
Jika Anda memiliki masalah,
datang temui saya di Kantor Polisi Nanhuaishu,
Oke?
Jadi kalian berdua bukan pasangan?
-Cukup, Bu.
-Kapan aku memberitahumu?
kita adalah pasangan?
Cukup, Bu.
Ayo pergi.
-Ayo pergi.
Benar-benar kacau.
-Di sinilah aku meninggalkanmu.
-Benar-benar kacau.
[DARI ADA&HOME]
Mereka bahkan bukan pasangan?
Halo, kakak ipar.
Halo, Gan'e.
Silakan masuk.
Kamu tidak menendangku saat aku terjatuh.
Itu baik sekali.
Jangan katakan itu.
Kami saling membantu.
Tidak ada seorang pun yang berutang apa pun kepada siapa pun.
Hai, bolehkah aku minta bantuan?
Teruskan.
[Nomor telepon Zhang Guodong]
Halo?
Saya mencari Zhang Guodong.
Guodong?
Ya.
Dia dari Yanchuan.
Seorang kerabat
perlu menemuinya untuk hal yang mendesak.
Tolong bantu saya menemukannya.
Is Zhang Dan there?
Baiklah, dia pergi menemui ayahnya.
Halo?
Halo.
Apakah Anda Zhang Guodong?
Ya, benar.
Apakah putri Anda Zhang Dan?
denganmu?
Tidak, dia bukan.
Apa yang terjadi padanya? Kamu siapa?
Kami dari kantor polisi.
Kita perlu mengonfirmasikan sesuatu dengannya.
Kapan terakhir kali Anda menghubunginya?
Tidak nyaman bagi saya untuk menghubunginya.
Apakah dia baik-baik saja?
Tolong beritahu kami
jika Anda mendengar kabar darinya.
Tolong catat nomor teleponku.
Oh, benar.
aku baru ingat
seseorang pernah menghubungi saya sebelumnya.
Anda punya pager?
Mengapa kamu tidak menceritakan hal itu pada bibinya?
aku tidak mau
untuk menghubungi kerabatnya.
Tentang apa itu?
Seseorang bilang aku kehilangan dompetku,
tapi jumlahnya
berasal dari Yanchuan.
Mereka mengatakan dompet itu dikirim ke Nan...
Nanhuaishu?
Ya.
Di situlah Zhang Dan
hidup sekarang.
Kartu identitas lama saya ada pada Zhang Dan.
Sekarang saya ingat.
Sepertinya saya pernah melihat dompet itu.
Aku akan mencarinya.
Terima kasih.
Bagaimana kalau kita...
memasang lampu
di atas tanda itu?
Mari kita jaga lampu tetap menyala sepanjang waktu.
Oke.
Mari kita pasang yang besar dengan watt tinggi.
Bagaimana dengan 100 watt?
Mari kita gunakan 200 watt.
Lakukan dengan benar sekali dan untuk selamanya.
Kedengarannya bagus.
Saya tinggalkan saja kalian.
Petugas Ran.
Terima kasih untuk hari ini.
Aku seharusnya berterima kasih padamu.
Ketika Anda memiliki waktu luang,
Ayo kita minum.
Apa yang terjadi sebelumnya adalah
bisnis yang berhubungan dengan pekerjaan.
Minum bersama
cukup pribadi.
Saya pikir itu tidak perlu.
Selamat tinggal.
Dia benar-benar sulit untuk dihadapi.
Anda cari apa?
[Nama: Zhang Guodong]
Bukankah ini yang ditemukan orang tua itu?
Apakah kamu tahu?
dimana orang tua itu?
Zhang Pengapuran.
Apakah Anda Zhang Liming?
Apakah Anda menemukan dompet ini?
Ya, saya melakukannya.
Di mana Anda menemukannya?
Bagaimana sekarang?
Apakah Anda menemukan pemiliknya?
Ya.
Pemilik ingin mengucapkan terima kasih.
Tetapi,
jika Anda tidak bisa memberi tahu kami secara pasti
di mana kamu menemukan dompet itu,
Anda tidak akan mendapatkan uangnya.
Aku bisa beritahu padamu.
Tentu.
Dan itu pasti akurat.
Itu...
tepat di bawah jembatan sana.
Di sini.
Di depan.
Baiklah, baiklah.
Jangan mendekat.
Saya benar.
Ini kasus pembunuhan berantai.